1.手机QQ的登录测试用例思路
   1.1  登录框的长度测试，边界值等
   1.2  登录框的各种输入测试（中文，英文，数字，特殊字符等）
   1.3  登录框输入安全测试
   1.4  键盘输入和手写输入测试
   1.5  登录失败测试情况（正确账号，错误密码  错误账号和正确密码等情况）
   1.6  登录成功情况
   1.7  登录过程中，网络信号中断
   1.8  登录过程中，网络由wifi切换到3G
   1.9  手机QQ和客户端同时登录情况
   1.10 多个手机终端同时登录同一账号
UI界面美观  不同手机的一个兼容性  
   .....................还有许多

2. 如何测试手机QQ的升级
   2.1 由不同版本升级到最新版本
   2.2 能否下载到升级包
   2.3 不同渠道升级方式测试（手机QQ直接升级或者应用宝下载）
   2.4 升级成功后，新旧功能验证
   2.5 升级过程中，网络中断情况测试
   2.6 在不同安卓版本中，升级。测试升级后的功能
   ................还有许多

3.如果让你测试手机的闪照功能，如何设计用例？
  闪照功能（规定五秒内看完就销毁）
  1.发送图片各种格式测试（png，jpg等）
  2.发送图片各种规格大小测试
  3.闪照功能正确性验证（是否在五秒内销毁，有无提示等）
  4.发送闪照后，对方能否截图，截屏，保存，转发
  5.发送多张图片的情况
  6.发送图片失败的情况
  7.能否通过查看聊天记录，查看到闪照相片
  8.手机QQ和客户端同时在线情况,客户端的闪照功能验证
  9.接受方设置了不显示图片情况测试（功能不可用）
  10.拍照完立马发送闪照功能

4.怎么测试500人的QQ群，确保每个人都能收到消息
从以下方向考虑：
身份：群主、管理员、普通成员
消息类型：文字、图片、上传文件
屏蔽消息：用户选着：接受并提醒、收消息不提醒、收进助手不提醒、屏蔽、屏蔽图片了、设置特别关注了
还有网络正常 弱网 第三方打断